1.
从www.python.org安装python3，版本为3.8
2.
打开终端，解压压缩包，进入第一层novowrap目录
3.
运行
pip3 install --user -r requirements.txt
安装打包依赖
pip3 install --user pyinstaller
安装打包工具
pip3 install --user tornado
安装可选组件，不然打包有可能报错
如果下载很慢，安装前先运行
pip3 config set global.index-url https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple
如果系统有别的版本，尝试pip3改成pip3.8运行，如果没有而且提示找不到pip3，尝试改成pip运行
4.
终端进入第二层novowrap目录
5.
运行
pyinstaller ui.py -n novowrap
6.
运行
pyinstaller ui.py -n novowrap -w
避免一次打包时的诡异报错
7.
进入dist目录，双击运行novowrap
8.没有问题，压缩dist目录下的novowrap目录，即为打包文件